L'iniziativa realizzata da una joint venturetra il gruppo Usa e l'Editoriale l'Espresso Roma-Atlanta via webParte CNN Italia
ROMA - E' attivo da oggi il sito CNN Italia, notiziario Internet in italiano operativo 24 ore su 24. L'iniziativa è stata lanciata da CNN Interactive e dal Gruppo Editoriale L'Espresso, tramite Kataweb, la sua Internet company. CNN Italia è la prima joint venture di CNN Interactive per un sito web non in lingua inglese. Il sito conterrà notizie internazionali provenienti dal servizio Internet della americana CNN, versione web della tv di informazione leader mondiale. A queste si aggiungeranno le notizie sull'Italia. Il nuovo sito è realizzato da due redazioni giornalistiche, una a Roma e una ad Atlanta. "CNN Italia rende disponibile per i navigatori italiani tutto il patrimonio di risorse giornalistiche della CNN, assicurato da  36 redazioni, 850 affiliate e 4 mila professionisti di tutto il mondo", afferma Scott Woelfel, senior vice president di CNN, direttore generale e direttore responsabile di CNN Interactive. "Siamo convinti di portare sul mercato dell'informazione - spiega Paolo Garimberti, direttore di CNN Italia - un'offerta davvero unica e innovativa e siamo fiduciosi che questa offerta incontri il gradimento di coloro che da oggi si collegheranno con il nostro sito. Ma, come tutti i nuovi progetti, avremo bisogno di tempo per mettere a punto il nostro prodotto. Perciò ogni suggerimento, ogni critica sono benvenuti e invitiamo i nostri lettori ad aprire un dialogo con noi". CNN Italia ospiterà notizie in continuo aggiornamento che potranno essere integrate anche da servizi audio e video. Il sito avrà dieci sezioni: notizie dal mondo, notizie dall'Italia, previsioni meteo per oltre 4 mila città di tutto il mondo, sport, salute, tecnologie, approfondimenti, costume, intrattenimento, e finanza con le quotazioni borsistiche in tempo reale. In aggiunta, CNN Italia include due speciali, uno sul bug dell'anno 2000 e uno sulla storia del millennio, "Millennium", realizzata dalla CNN.com in dieci puntate. CNN Italia è il sesto sito internet di CNN Interactive non in lingua inglese: gli altri sono in spagnolo, portoghese, svedese, danese e norvegese. (15 novembre 1999)

